
Hola Yisus.

Este es mi entorno de trabajo.

Como verás, estoy constuyendo un HTML bien pupú basado en lo que enseñan en el curso de desarrollo web que enseña Leonidas Esteban. jejeje.

Empecé haciendo un calco de lo que el hizo, pero luego le fui agregando algunas mariqueras un poco más adecuadas a lo que me gustaría hacer. Aunque todavía me falta mucho por agregar como por ejemplo fotos y vainas así. 

Este entorno lo estoy creando como prueba para GIT, para aprender a usarlo sin sufrir en el intento y lo tengo adaptado tanto para mi pc de escritorio como para mi mini laptop y todo bien. Si puedes leer esto es que todo ha funcionado de manera fenomenal y que ya sabes usar git jejeje.

Aquí podemos agregar todo lo que hemos hecho y así y poder trabajar sobre esas cosas de forma remota y sin sufrir en el intento. Veremos que tal funciona.